WunderPass-White-Paper

### 2022-02-01 [05][Economics]/[Economics].tex
REFACOTING

% !TEX root = paper.tex
\section{Economics} 
\label{sec:economics}

\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[05][Economics]/[Economics][Einleitung]}    % binde die Datei '[Economics][Einleitung].tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[05][Economics]/[Economics][Goals]}    % binde die Datei '[Economics][Goals].tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung]}    % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung].tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[05][Economics]/[Economics][Token-Economics]}    % binde die Datei '[Economics][Token-Economics].tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[05][Economics]/[Economics][Fazit]}    % binde die Datei '[Economics][Fazit].tex' ein

>>>>

% !TEX root = paper.tex

\section{Economics} 
\label{sec:economics}

\input{[05][Economics]/[Economics][Einleitung]}    % binde die Datei '[Economics][Einleitung].tex' ein
\input{[05][Economics]/[Economics][Goals]}    % binde die Datei '[Economics][Goals].tex' ein
\input{[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung]}    % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung].tex' ein
\input{[05][Economics]/[Economics][Token-Economics]}    % binde die Datei '[Economics][Token-Economics].tex' ein
\input{[05][Economics]/[Economics][Fazit]}    % binde die Datei '[Economics][Fazit].tex' ein

### 2022-02-01 [05][Economics]/[Economics][Quantifizierung].tex
REFACOTING

% !TEX root = paper.tex
\subsection{Quantifizierung}
\label{sec:eco_zahlen}
\todo{Einleitung - Start}

@@

\input{[Economics][Quantifizierung][Definitionen]}    % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][Definitionen].tex' ein

@@

\input{[Economics][Quantifizierung][WP][Status quo]} % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][WP][Status quo].tex' ein

\input{[Economics][Quantifizierung][WP][Messbarkeit]} % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][WP][Messbarkeit].tex' ein

\input{[Economics][Quantifizierung][WP][Fazit]} % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][WP][Fazit].tex' ein

@@

\input{[Economics][Quantifizierung][deprecated]}    % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][deprecated].tex' ein

>>>>

% !TEX root = paper.tex

\subsection{Quantifizierung}
\label{sec:eco_zahlen}
\todo{Einleitung - Start}

@@

\input{[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung][Definitionen]}    % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][Definitionen].tex' ein

@@

\input{[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung][WP][Status quo]} % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][WP][Status quo].tex' ein

\input{[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung][WP][Messbarkeit]} % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][WP][Messbarkeit].tex' ein

\input{[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung][WP][Fazit]} % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][WP][Fazit].tex' ein

@@

\input{[05][Economics]/[Economics][Quantifizierung][deprecated]}    % binde die Datei '[Economics][Quantifizierung][deprecated].tex' ein

### 2022-02-01 [06][NFT-Pass]/[NFT-Pass].tex
REFACOTING

\input{[NFT-Pass][Konzept]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept].tex' ein
\input{[NFT-Pass][Tech]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Tech].tex' ein

>>>>

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept].tex' ein
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Tech]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Tech].tex' ein

### 2022-02-01 [06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept].tex
REFACOTING

\input{[NFT-Pass][Konzept][Status]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Status].tex' ein

@@

\input{[NFT-Pass][Konzept][Wunder]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Wunder].tex' ein

\input{[NFT-Pass][Konzept][Pattern]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Pattern].tex' ein

\input{[NFT-Pass][Konzept][Edition]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Edition].tex' ein

\subsubsection{Beispiel}

\todo{TODO: Beispielrechnung für geminteten NFT-Pass mit der Nummer x}

Angenommen x sei 1.005.965.

\begin{itemize}
  \item vorrechnet, welche ersten 1.005.964 NFT-Pässe schon weggemintet sein könnten und Wahrscheinlichkeiten für den neu zu mintenden NFT-Pass erklären.
  \item neuen NFT-Pass unter Einbindung der Wahrscheinlichkeiten und vorgegaukelten Zufalls errechnet.
  \item geminteten neuen NFT-Pass als exakte Grafik in unserem Design hier abbilden.
\end{itemize}

\subsubsection{Design}

\todo{TODO: Design}

>>>>

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Status]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Status].tex' ein

@@

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Wunder]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Wunder].tex' ein

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Pattern]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Pattern].tex' ein

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Edition]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Edition].tex' ein

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Design]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Design].tex' ein

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Beispiel]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Beispiel].tex' ein

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert].tex' ein

\vspace{0.5cm}

### 2022-02-01 paper.tex
REFACOTING

\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[01][Abstract]/[Abstract]}    % binde die Datei 'Abstract.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[02][Einleitung]/[Einleitung]}    % binde die Datei 'Einleitung.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[03][Vision]/[Vision]}    % binde die Datei 'Vision.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[04][Unser Ansatz]/[Unser Ansatz]}    % binde die Datei 'Unser Ansatz.tex' ein
\input{[Economics]}    % binde die Datei 'Economics.tex' ein
\input{[NFT-Pass]}    % binde die Datei 'NFT-Pass.tex' ein
\input{[SSI]}    % binde die Datei 'SSI.tex' ein
\input{[Project Guard]}    % binde die Datei 'Project Guard.tex' ein
\input{[Pools]}    % binde die Datei 'Pools.tex' ein
\input{[Community]}    % binde die Datei 'Community.tex' ein
\input{[Zusammenfassung]}    % binde die Datei 'Zusammenfassung.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[12][Anhang]/[Anhang]}    % binde die Datei 'Anhang.tex' ein

>>>>

\input{[01][Abstract]/[Abstract]}    % binde die Datei 'Abstract.tex' ein
\input{[02][Einleitung]/[Einleitung]}    % binde die Datei 'Einleitung.tex' ein
\input{[03][Vision]/[Vision]}    % binde die Datei 'Vision.tex' ein
\input{[04][Unser Ansatz]/[Unser Ansatz]}    % binde die Datei 'Unser Ansatz.tex' ein
\input{[05][Economics]/[Economics]}    % binde die Datei 'Economics.tex' ein
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass]}    % binde die Datei 'NFT-Pass.tex' ein
\input{[07][SSI]/[SSI]}    % binde die Datei 'SSI.tex' ein
\input{[08][Project Guard]/[Project Guard]}    % binde die Datei 'Project Guard.tex' ein
\input{[09][Pools]/[Pools]}    % binde die Datei 'Pools.tex' ein
\input{[10][Community]/[Community]}    % binde die Datei 'Community.tex' ein
\input{[11][Zusammenfassung]/[Zusammenfassung]}    % binde die Datei 'Zusammenfassung.tex' ein
\input{[12][Anhang]/[Anhang]}    % binde die Datei 'Anhang.tex' ein
